사스케 님, 기다리고 있었습니다
당신은, 마을을
빠져나온 순간부터
저희들의 리더로 정해져있었습니다
지금까지의 무례를 용서해주시길...
그딴건 어떻든 상관없어
가자!
시작이야!
나루토..
야, 나루토!!
시카마루..?
사스케가 마을을 빠져나갔어
오로치마루에게 향하고 있어
무, 뭐?!!
거짓말이지!!
오로치마루의 부하가 사스케에게
길안내를 하고 있을 가능성이 높아
데리고 오는 것이 임무야!
바로 옷갈아입고 올테니까,
잠깐만 기다려!
어쨌든, 5명과 1마리가 모였군
자, 그럼 어서 가자구!!
그전에
가장 중요한 부분에 대해서
한 마디 할게
사스케는 내게 있어서
깊게 사귄 친구도 아니고,
별로 좋아하는 녀석도 아니야
하지만, 사스케는 같은
나뭇잎 마을 닌자야
동료야!
그렇기에 목숨걸고 구해낸다
이것이 나뭇잎 류야!
사스케는...
내게 있어서는 소중한 친구야
같은 제7반에 있었기 때문이 아니야
그 전부터...
훨씬 전부터 나는..!
사스케는 훨씬 전부터
우리들의 동료라구
그, 그래.. 뭐..
동기이기도 하고..
사스케의 힘은 나도 인정하고 있어
적의 손에 넘기고 싶은 생각은 없다
모두들...!
좋아!! 반드시 데리고 오자구!!
좋아, 그럼 포메이션에 대해서 설명할게
사스케, 기다려..!
우리들만으로 널 구해줄게!
사스케님, 실은 오로치마루 님께서
내리신 중요한 말씀이 있었습니다
당신은 한 번 죽어주셔야 합니다
한 번... 죽는다고?
성심환
이걸 먹어주시면 됩니다
죽고나면 어떻게 되지?
걱정하실 필요 없습니다
그래서 저희가 있는 거니까요
저희들의 결계인술로
부작용을 누르고
영구적인 죽음에서 가사상태로
단계를 완화시킬겁니다
(난 아직 무슨 일이있어도
죽을 수는 없어)
부탁한다
사흑무진!
봉흑법인!
좋아, 일단락이군
넌 약하다...
빌어먹을...!
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
ずっと 眠ってた ずっと だまってた
계속 잠들어 있었어 계속 참고 있었어
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
遠くに何かが見える
저기멀리 무언가가 보이네
勉强よりも いま 大切なもの
지금 공부보다도 소중한 것은
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
見つかりそうなんだ
찾을 수 있을 것 같아
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
未來はホラ 追いぬいて
미래는 말야 벌써 앞질렀어
ホントはソラ 飛べる船
사실 그건 하늘을 나는 배
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
「방송 10주년 4주연속 특별 기획」
《이별》
사스케!!
내게서 도망치는 거냐!!
여~ 천둥벌거숭이
더 이상 내게 신경쓰지 마라
사스케...
표정이 왜 그래?
어째서...
사스케, 어째서야!!
넌 왜 그렇게 되어버린거야!!!
내가 어떻게 되든
네가 무슨 상관이야!
내게는 나만의 길이 있다
그 누가 됐든
말을 들어줄 필요는 없어
필요... 없다고..?
확실하게 말하지
너희들 나뭇잎 마을 녀석들과
장난치는건 이제 끝났다
돌아가!
쵸지... 네지...
키바... 시카마루... 송충이 눈썹...
다들 목숨걸고 널 따라왔다구
그거 참 수고하셨군
다들... 다들...
널 위해서 싸우고..!
(쵸지...)
내가, 이 녀석은 내가 맡을게!
쵸지... 너 설마!
시카마루, 모두를 데리고 어서 가!
무슨 소리야! 너 혼자
상대할 수 있는 녀석이 아니라구!
우리는 뭘 위해서 모인거야?
만약 이대로 사스케를 놓쳐버리면,
우리는 저 녀석 말대로..
바보같은 대장에
그저그런 쓰레기들이 되는거라구!
쵸지, 꼭 나중에 따라와야 한다!
다들 가자!!
널 먼저 정리하고,
저 녀석들도 처리해주지!
(쵸지..!)
모두들, 어서 가!!!
(네지...)
가라, 내가 맡는다
아무래도 이 녀석은
아까 돼지보다 강한 것 같아...
그것도 상당히...
일인일살의 각오로
가지 않으면 계산이 맞지않아
그 말이지?
그래 맞아..
게다가 이런 곳에서 멈춰있으면
사스케를 따라갈 수 없게돼
나루토...
넌 나보다 좋은 눈을 갖고 있어
사스케는 지금 어둠 속에 있다
가라, 나도 뒤에 따라갈테니
좋아, 가자!
쵸지랑 꼭 같이 따라오라구!
놓칠 것 같냐!!
(키바... 시카마루...)
받아라!
키바, 시카마루 나이스 패스!
계산대로야!
이 자식!!
쓰레기 자식들이 우습게보구 있어!
나루토, 시카마루!
빨리 튀자구!!
보고만 있을 것 같냐!!!
생각보다 빨라!!
아카마루!!
설치 끝났으면 빨리 와!
강아지 주제에 멍멍이 아니지!!
아카마루!!!
키바! 아카마루!!
젠장!
빌어먹을 자식들!!!
어쩔 수 없지...
내가 어떻게든 할테니까,
나루토, 넌 관을 들고 먼저 가!
시카마루..?!
어서 가!!
키미마로!!
타유야, 너무 늦잖아
네가 어떻게...
지금이라면 조금 알수 있어
육체라는 감옥으로부터 빠져나온
정신생명의 감각을...
오로치마루님
꿈의 한쪽 끝에 접촉해 감각...
(오로치마루..!!)
이 그릇은 소중한 꿈의 그릇..
무슨 헛소리를 지껄이는거야!
사스케를 돌려 줘!
저기 쓰레기 두마리
부탁 할게요
나루토, 너는 저기
키미마로란 녀석을 쫓아라
시카마루...
여기는 내가 어떻게든 해볼게
(송충이 눈썹..)
이제 곧...
기다리던 오로치마루님의 야망..
그 첫 걸음이다
사스케..
사스케! 이런 녀석들하고
뭘 하는거야!
자, 빨리 돌아가자!
사스케..!
내 목소리 들리잖아!
사스케, 기다려!
쓸데없는 짓!
죽어라!
나뭇잎 선풍!
누구냐?
부활한 나뭇잎 마을의
아름다운 푸른맹수 록리다!
송충이 눈썹? 너 어째서...
그것보다 나루토는 사스케를..
이 녀석의 상대는
제게 맡겨주세요!
모두.. 모두 너를
동료라 말하면서!!
사스케!
넌 동료를 뭐라고 생각하는거야!
좀 정신차린거야?
그래.. 정신은
일찌감치 차렸었어
동료와 함께 평화병에 걸린 너희들과
미래를 꿈꿨던 바보같은 나로부터..
그 동료란 자들과 함께해서
내가 강해진거 같아?
그래서 마을을 나온거야
난 오로치마루에게 간다
그 녀석은 너의 몸을
그릇으로 원하는 거라구!
그런건 상관없어
내 꿈은 미래같은 곳엔 없어
내 꿈은 과거... 거기 밖에 없어
나루토.. 넌 알리가 없지
내 꿈은 부모의 복수야
넌 나와 똑같이
만화경 사륜안을 개안할 수 있어
단, 거기에는 조건이 있지
가장 친한 친구를
죽이는 것이야
(이타치 당신을
죽이기 위해서라면..)
(앞에 어떤 어둠이
닥치더라도 난 나아가겠어!)
(어떠한 일이 있어도
힘을 손에 넣을거야!)
(네지, 네가 말한 대로야)
(녀석은 지금
어둠 속에 있는거 같아)
진짜로 하다니.. 젠장!
그래 진짜야..
죽일 생각으로 한거다
이젠 난 너에게 있어
동료도 뭐도 아닌거냐?
우리들 제 7반이 해왔던 것들 전부
아무런 의미도 없었던거냐구!
아니.. 무의미는 아니었지
나에게 있어서 넌
가장 친한 친구가 되었어
그런다면 어째서!
그렇기 때문에..
널 죽일 가치가 있는거야
뭐가 뭔지 잘 모르겠지만..
사스케, 날 죽일거라는 건
진심이구나!
치도리!
그림자 분신술!
나선환!
(사스케가 친구라고 한 나에게..)
(그래서 이 나선환으로
확인해 보고 싶어!)
(젠장, 내 풀파워의 치도리를
저, 낙오자 녀석이!)
(틀린게 아니었잖아..
넌 진짜로 나를...)
(사스케, 아무렇지 않게
죽일 수 있는거야?)
(우리들 친구가 아닌거야?)
(친구라 여긴건 나만
그랬던건지도 몰라)
(하지만, 어쩔 수 없잖아..)
(만화경 사륜안..
가장 친구를 죽일 것!)
뭐야, 이 붉은 차크라는!
사스케, 널 오로치마루
따위에게 넘겨주지 않아!
내가 너의 팔 다리를 몽땅
분질러서라도 멈추겠어!
넌 대체 뭐야?
친구다!
이제 정신 좀 차려!
아직도 정신 못 차렸다면
정말로 흠씬 두들겨 줘서..
못 움직이게 한 다음
데리고 갈거라구!
시끄러워..
부모 형제도 없는 네가
나에대해 뭘 안다는거야!
처음부터 혼자였던 네가
나에데해 뭘 안다는거야!
유대가 있기 때문에 괴로운거야!
그걸 잃는다는게 어떤건지
너같은 것이 알리가 있어?
친 부모 형제라는거
솔직히 난 잘 몰라
하지만, 너와 같이 있을 때
형제란 '이런 느낌일까'라고..
어째서.. 어째서
그렇게까지 해서 나를..
나에게 있어서..
간신히 생긴 유대야
그러니까 난 너를 막겠다구!
유대라...
(나루토, 그래..
나도 처음부터 느꼈었어)
나루토, 와라!
그렇다면, 그 유대를 끊을뿐이다!
끊는다...
그렇다면 이제와서 왜 써클렛을..
인정 해주지, 넌 강하다
왜냐하면, 너도 나와 똑같이
고독의 아픔을 아는 녀석이니까
그래서 그 아픔이
사람을 강하게 만들지
그렇기때문에, 이 유대를 끊어서
난 더욱 더 강한 힘을 손에 넣는다
지금부턴 대등하게 싸워주지
하지만, 넌 내 써클렛에
흠집하나 낼 수가 없을거야
그 사실은 여전히 변함이없지..
사스케, 더 이상
무슨 말을해도 소용없겠어
대화는 이걸로 끝이야!
이제부터는 그냥 싸울 뿐!
와라!
서둘러!
이거 심각한데!
의료반이야?
우선 이 녀석을 부탁해!
괜찮아?
난 괜찮아
다른 사람부터 봐 줘
나루토는 따라 잡았을까요?
제발 늦지 않았기를..
이봐, 나루토!
슬슬 이 싸움을 끝내자!
- 나선환!
- 치도리!
나루토.. 나는..
(복수자야..)
카카시 선생님...
깨어난거야?
사스케는?
가버렸구나..
(사쿠라, 미안..)
사스케, 기다렸어
잘 와주었어
나에게 힘을 줘!
좋아, 나를 따라와
(이타치, 난 내 방식대로
힘을 손에 넣겠어)
(내 방식대로 당신을 뛰어넘겠어!)
사스케, 난 절대로 포기하지 않아
나와 넌 친구야
앞으로도 계속... 계속...
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
産まれた光 今, 放とう
태어난 빛을 이젠 놓아주자
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
琥珀色の夕燒けの染められた
황색 석양에 물들었던
街は 悲しい光と影 映していた
거리는 슬픈 빛과 그림자를 비추고 있어
いくつもの奇跡の絲
여러가지 기적의 실이
繫がって絡まって たどり着いたよ
얽히고 설키어 맺어진거야
始めるのは 今, この場所から
지금 여기에서 시작하는거야
雨のち晴れ あの雲になれ
비온 뒤 맑은 날의 구름이 되어
今を泳いでゆく
지금을 헤엄쳐 가는거야
その心 縛り付けてる
그 마음을 꽉 잡고
躊躇いふりほどいて
망설임은 떨쳐버리는거야
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
消える事ない君の證
사라지지 않는 너의 증표
自由なその兩手で
그 자유로운 두 손으로
ここから また はじめよう
지금부터 다시 시작하자
http://cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트+고독저격
마다라가 이끄는
아카츠키는 총 병력 10만명
맞서는 닌자연합군
그 병력은 8만
드디어 제4차
닌자 세계대전의 막이 열린다!
차회, 나루토 질풍전은
"친구를 위해"